Para mostrar que b+ (a*b* U λ) b = b (b*a* U λ) b+, precisamos provar que ambos os lados da igualdade representam o mesmo conjunto de strings.

Vamos analisar cada lado da igualdade:

Lado esquerdo: b+ (a*b* U λ) b
- b+ representa uma ou mais ocorrências do caractere 'b'.
- (a*b* U λ) representa qualquer string que começa com zero ou mais 'a's, seguido por zero ou mais 'b's OU a string vazia (λ).
- b representa o caractere 'b'.

Lado direito: b (b*a* U λ) b+
- b representa o caractere 'b'.
- (b*a* U λ) representa qualquer string que começa com um ou mais 'b's, seguido por zero ou mais 'a's OU a string vazia (λ).
- b+ representa uma ou mais ocorrências do caractere 'b'.

Agora, vamos demonstrar que ambos os lados da equação são equivalentes:

1. Mostrando que o lado esquerdo está contido no lado direito:
Vamos assumir que uma string s pertence ao lado esquerdo, ou seja, s é da forma b+ ou s é da forma a*b* U λ b.

- Caso 1: s é da forma b+:
Nesse caso, s é composta por uma ou mais ocorrências do caractere 'b'. Podemos escrever s como bkb, onde k ≥ 1. Isso é equivalente a b (b*a* U λ) b+ (já que (b*a* U λ) representa qualquer string que começa com um ou mais 'b's, seguido por zero ou mais 'a's OU a string vazia (λ), e b+ representa uma ou mais ocorrências do caractere 'b').

- Caso 2: s é da forma a*b* U λ b:
Nesse caso, s começa com zero ou mais 'a's, seguido por zero ou mais 'b's OU a string vazia (λ), e termina com um caractere 'b'. Podemos escrever s como bk, onde k é qualquer string que começa com zero ou mais 'a's, seguido por zero ou mais 'b's OU a string vazia (λ). Isso é equivalente a b (b*a* U λ) b+ (já que (b*a* U λ) representa qualquer string que começa com um ou mais 'b's, seguido por zero ou mais 'a's OU a string vazia (λ), e b+ representa uma ou mais ocorrências do caractere 'b').

Portanto, qualquer string que pertence ao lado esquerdo também pertence ao lado direito.

2. Mostrando que o lado direito está contido no lado esquerdo:
Vamos assumir que uma string t pertence ao lado direito, ou seja, t é da forma b (b*a* U λ) b+.

Nesse caso, t é composta por um caractere 'b', seguido por qualquer string que começa com um ou mais 'b's, seguido por zero ou mais 'a's OU a string vazia (λ), e termina com um caractere 'b'. Podemos escrever t como bkb, onde k é qualquer string que começa com um ou mais 'b's, seguido por zero ou mais 'a's OU a string vazia (λ). Isso é equivalente a b+ (já que b+ representa uma ou mais ocorrências do caractere 'b').

Portanto, qualquer string que pertence ao lado direito também pertence ao lado esquerdo.

Como mostramos que ambos os lados estão contidos um no outro, podemos concluir que b+ (a*b* U λ) b = b (b*a* U λ) b+.

Ordem de complexidade: A prova é uma análise teórica das propriedades das expressões regulares e conjuntos de strings, portanto, não envolve algoritmos nem laços. A ordem de complexidade é irrelevante neste contexto.
